Multiplayer Test Instruktioner

1. Starta programmet Multiplayer på din dator. 
2. Välj en av karaktärerna.
3. Skriv in ett namn och tryck på knappen Server. (Waiting for client... bör nu komma upp i mitten av fönstret)

4. Starta programmet Multiplayer på din brors dator. 
5. Välj den andra karaktären. (Eller samma, det spelar ingen roll)
6. Skriv in ett annat namn och tryck på knappen Client.
7. I den tomma textboxen ska du skriva namnet på din dator (slut) eller IPaddressen.
8. Tryck på connect och spelet borde starta i båda programmen.

Etc. Om du vill testa på en dator så följer du samma steg, fast på steg 7 så skriver du namnet på datorn, "localhost" eller "127.0.0.1".